
Il y a plein de choses inutiles dans l'énoncé.
L'objectif est d'en sortir que ce qu'il faut (et il ne faut pas grand chose)
pour se rendre compte que l'on fait très vite du sur-design.

Le terme "allouer" ou "réserver" n'est pas présent dans l'énoncé.
Il faut justement trouver la commande qui est implicite dans l'énoncé.

Seul un compteur de bureau occupé est nécessaire pour réaliser le premier BDD en TDD.
L'étape de coder la double boucle est longue attention. Ne pas griller les étapes TDD c'est le but du Kata.

Dans la pyramide(4/), seul les étages TU et TF sont a remplir évidement.
